Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 획득한 글래스 챕터를 수리해서 획득 할 수 있는 , 글래스 공예 스타일을 배웠습니다.

source: Discourse Amaranthine
ko: 불사의 담론

source: A minor volume from Apocrypha.
ko: 아포크리파에서 온 작은 책입니다.

source: Xivkyn Robe
ko: 지브킨 로브

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Gloves
ko: 지브킨 장갑

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Shoes
ko: 지브킨 신발

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Sash
ko: 지브킨 허리띠

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Epaulets
ko: 지브킨 어깨장식

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Breeches
ko: 지브킨 바지

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Hat
ko: 지브킨 모자

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Jerkin
ko: 지브킨 조끼

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Bracers
ko: 지브킨 팔목보호대

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Boots
ko: 지브킨 장화

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Nirnroot Wine
ko: 넌루트 포도주

source: A unique wine that is never tasted and never runs out but always gets you drunk.
ko: 먹어본 적도 없고 다 떨어지지도 않지만 언제나 당신을 취하게 만드는 특별한 포도주입니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Helmet
ko: 지브킨 머리보호대

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Jack
ko: 지브킨 가죽 갑옷

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Girdle
ko: 지브킨 복대

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Xivkyn Greaves
ko: 지브킨 각갑

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Battered Bear Trap
ko: 닳아빠진 곰덫

source: The trap goes snap.
ko: 함정에 빠뜨립니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Boots
ko: 암살자 연맹 장화

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Helmet
ko: 암살자 연맹 머리보호대

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Jack
ko: 암살자 연맹 가죽 갑옷

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Questionable Meat Sack
ko: 의심스러운 고기 자루

source: There's a lot of meat in here.
ko: 많은 고기가 들어있습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Girdle
ko: 암살자 연맹 복대

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Greaves
ko: 암살자 연맹 각갑

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Gloves
ko: 암살자 연맹 장갑

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Assassins League Shoes
ko: 암살자 연맹 신발

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Skeleton
ko: 해골

source: This guise causes the user to take on the appearance of a living skeleton.
ko: 이 변장을 사용하면 정말 살아있는 해골의 모습을 취하게 됩니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 고대 오크 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 로스가 델브 보스를 쓰러뜨리면 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Justal's Falcon
ko: 저스탈의 매

source: A well-trained raptor.
ko: 잘 훈련된 맹금입니다.

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 얻게 된, 지브킨 제작 스타일을 배웠습니다.

source: Yokudan Epaulets
ko: 요쿠단 어깨장식

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Yokudan Gloves
ko: 요쿠단 장갑

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Yokudan Shoes
ko: 요쿠단 신발

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 요쿠단 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 크래글론 반복퀘스 완료 보상에서 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Sanguine's Goblet
ko: 생귄의 술잔

source: The goblet is never quite empty.
ko: 이 술잔은 절대로 비는 법이 없습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트 월드 보스와 델브 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있는, 암살자 연맹 양식 제작법에서 배웠습니다.

source: Lodorr's Crown
ko: 로도어의 왕관

source: The metal is warm to the touch.
ko: 금속 부분을 만지면 따뜻합니다.

source: Celestial Robe
ko: 셀레스티얼 로브

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Celestial Gloves
ko: 셀레스티얼 장갑

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Celestial Shoes
ko: 셀레스티얼 신발

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Finvir's Trinket
ko: 핀비어의 장신구

source: This bauble casts an otherworldly light upon its owner.
ko: 이 싸구려 보석은 주인에게 비현실적인 빛을 비춰줍니다.

source: Celestial Sash
ko: 셀레스티얼 허리띠

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Celestial Epaulets
ko: 셀레스티얼 어깨장식

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Celestial Boots
ko: 셀레스티얼 장화

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Blackfeather Court Whistle
ko: 검은깃털 궁전의 호각

source: Use near a corpse to call the Blackfeather Court to feast.
ko: 근처의 시체에 사용해서 검은깃털 궁정이 포식을 하게 합니다.

source: Celestial Helmet
ko: 셀레스티얼 머리보호대

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Celestial Jack
ko: 셀레스티얼 가죽 갑옷

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Celestial Girdle
ko: 셀레스티얼 복대

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 셀레스티얼 스타일 제작법에서 배웁니다. 제작법은 주간 아이테리에인 기록 보관소,헬 라 성채, 성채 오피디아 퀘스트 완료 보상으로 얻을 수 있습니다.

source: Celestial Greaves
ko: 셀레스티얼 각갑

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Helm
ko: 셀레스티얼 투구

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Celestial Cuirass
ko: 셀레스티얼 흉갑

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Gauntlets
ko: 요쿠단 건틀렛

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Sabatons
ko: 요쿠단 쇠구두

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Girdle
ko: 요쿠단 복대

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Pauldrons
ko: 요쿠단 견갑

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Greaves
ko: 요쿠단 각갑

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Helm
ko: 요쿠단 투구

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Cuirass
ko: 요쿠단 흉갑

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Bracers
ko: 요쿠단 팔목보호대

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Boots
ko: 요쿠단 장화

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Belt
ko: 요쿠단 벨트

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Arm Cops
ko: 요쿠단 어깨보호대
